在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
(幾小時前)
戰慄  戰慄  戰慄
很快我就能品嚐到了  京
找到你了
黑潮宗治
你們誰啊
我們是閃耀黎明  是澤城京的家人
家人
原來如此  我理解了
京之所以會變  都怪你們啊
你說甚麼
是你現身之後
京哥才變得奇怪的
你這傢伙  別再糾纏我們了
既然如此
那你們能替他來滿足我的飢渴嗎
來了好多
丁香獸
不會有錯的
凍結蘿絲的原來是你
是啊  那又如何
你這傢伙
智郎
衝啊
(黃金的明天)
毀滅巨刃
無論是甚麼
狂殺連擊
美麗的一擊
那傢伙竟然能獨自控制三隻完全體
這怎麼可能呢
你們快退下
天災之雨
太好了
小誠
丁香驟雨
危險
混蛋
王者蜥獸
根本不夠看啊
光憑你們  我甚麼都感覺不到
沒意思
等等
你來了  澤城京
阿京
京哥
終於
找到你了
為甚麼要說那樣的謊
都是因為那傢伙吧  和我們一起
叢雨獸
我已經警告過你們了
要是再出現在我面前
我可是不會留情的
看來你已經找回了自己啊
黃金京
是啊  如你所願  我會送你下地獄的
讓我好好開心一下吧
動手
再來  再多來一點
快來滿足我的飢渴
那就讓你見識一下
好強的威壓
但是
好嚇人
阿京
超水壓炮
柔之斬·月時雨
啵嗒
再狠一點  叢雨獸
好  我知道
罪惡黑墨
豪之斬‧叢時雨
嗶嗤  嗶
你為甚麼不刪掉牠們
只要你不刪掉牠們
牠們就可以藉此無數次復生
我說  再多讓我躁動一下吧
叢雨獸  放棄天真的想法吧
對我而言
只有這傢伙我沒法放過
如果不把一切都結束  又會
又會像那時候一樣
砍死他
來了  我等了好久  就是這樣
終之斬
哭雨
不可以
你在做甚麼啊  阿京
絕對不刪除數碼獸
這是我們閃耀黎明唯一的規矩
這不是你教我們          嗎
我已經
退出了閃耀黎明
別任性了
怎麼可能讓你這麼輕易退出呢
京哥
為甚麼要這樣勉強自己呢
你們都給我收手
為甚麼不肯相信我們呢
我們是一家人吧
我
我不想
失去你們啊
黑潮宗治
就是個可以輕易奪走眼前生命的人渣
二輪草那邊的墓地
是那傢伙
都是因為我  才會讓他們不幸
所以我
真是的
無聊死了
那傢伙的e-脈衝
流進來了
身體被控制了
停手  宗治
我說過的吧  讓你回到那個時候
王者蜥獸
不可以  停手啊
熊狸獸
輔助蛋的連接被切斷了
快停下
王者蜥獸
快停手  你的目標是我吧
不要再對他們動手了
你們不是家人嗎
不是
所以你才變得如此弱小啊
大家
我們不是說好了嗎
你如果不能找回殺我那日的自己
那我便會將一切毀滅
快停下
停下  王者蜥獸
給我停下  王者蜥獸
沒用的  給我全部毀掉
智郎
停下
甚麼  區區一個容器  為甚麼擅自停下
因為我不喜歡
你的心跳鼓點跟我一點都不合拍
甚麼鬼
我理解不了
就憑你  怎麼可能理解
你這個根本不懂他人心意的傢伙
不
他不是不懂  而是根本不敢面對不敢去懂
你們
為甚麼不動
阿京
你一手建立起的這個家
怎麼可能輕易就瓦解
你說是吧  王者蜥獸
是的
你要多信任我們一些
甚麼  發生甚麼了
束縛解開了
阿京
我們確實不知道你的過去發生過甚麼
牠可能讓你追悔莫及
但是
如今的你身邊有我們在
我們是不會輕易被打敗的
大家都很強的
因為我們是一家人啊
大家都是被你培養到如今的
都很感謝你
你不是說要創造數碼獸和人類共存的未來嗎
那就朝前看吧
我們可是
閃耀黎明啊
是
大家
你到底是怎麼回事
我
我  我想和你們在一起
歡迎回家
嗶嗤  嗶嗤
甚麼啊  這  不是戰慄啊
這感覺是怎麼回事啊
不要啊  我不想回憶啊
快毀滅  快毀滅  快毀滅
快毀滅  快毀滅  快毀滅  快毀滅
毀滅吧
全部都給我毀滅掉
嗶嗶嗶嗶嗶
嗶  嗶嗤  嗶嗤  嗶嗤
給我全部毀掉
豪之斬
叢時雨
玲奈  阿誠  智郎
小熊貓獸  兜帽蝠獸  月光壁虎獸
我其實沒那麼強大
一路走來  我失去了不少
但是
如今的我  將為保護你們繼續活下去
(曾凌亂分散  合不到一起的腳步)
(此刻的我們)
(與彼此相視而笑  色彩輕輕搖曳)
(耳聽着那回響的聲音傳來的方向)
甚麼  怎麼回事這個e-脈衝
(用力伸出手去)
上吧  叢雨獸
好
閃耀吧  變強  變得更強
(不停奔跑的我們一路向前)
(把同一段時光刻進生命裡面)
(呼喚彼此姓名的那個奇蹟)
叢雨獸進化
(終將化作從未見過的明天)
(你那雙大大的眼睛終有一天)
(會去守護陌生的某個人)
(連失去的夢也能夠重新看見)
(無論多少次  再次相連)
(如同白晝的星辰一般)
羽羽斬獸
(不停奔跑的我們一路向前)
(把同一段時光刻進生命裡面)
好厲害
(呼喚彼此姓名的那個奇蹟)
羽羽斬獸
這是
(終將化作從未見過的明天)
究極體嗎
(在彼此相遇的旅途中同行)
(將重新站起的堅強交匯掌心)
厲害啊  這戰慄停不下來啊
(焦灼也好不甘也好這一切)
真棒啊
(都想相擁  就我們二人)
給我毀滅
(你給予我的那一份温暖)
(至今仍在這裡不曾消散)
(無論誕生出怎樣的形狀)
羽羽斬獸
(我們仍然緊緊肩並著肩)
布都斯魂劍
(那些點點滴滴共度的時光)
(只是靜靜留在這裡不會消失)
(牽起的手就這樣不再鬆開)
(走向僅屬於我們的曙光)
看招
羽羽斬
嗶嗤
辛苦了
他是和美晴一起那個
看起來已經變得很黑了
再見
剛剛怎麼回事
快停下
快殺了我
京
為甚麼
這樣就結束了
走吧  回家吧
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
肚餓了
想吃甚麼啊
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow  oh)
肚餓得我甚麼都能吃得下
那就吃蛋包飯吧
(無法違背真心  面對這衝動)
好的
對了
(就算縱情越界  Alive)
你忘了這個
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
謝謝
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now,  break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧  我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
好累啊
累成一灘爛泥了
確實累得要命
不過大家都安然無事呢
我好肚餓
我也是
看來大家都等着大吃一頓了
那要給你們好好安排一頓
對了  你和我哥哥也認識吧
你們甚麼時候  在哪裡認識啊
下集
《數碼暴龍  BEATBREAK》
櫻花樹下的友誼
(櫻花樹下的友誼)